de segunda Coríntios Capítulo 13
Versículo 8
segunda Coríntios Capítulo 13 Versículo
segunda Coríntios 13:8 diz que Nada
podemos contra a verdade senão pela
verdade
eu quero falar aqui sobre verdade que
precisamos conhecer
eu gosto de
falar algumas verdades
que são da máxima importância para nossa
vida então eu tenho várias mensagens
nessa temática e com várias questões
importantes para a vida cristã para quem
está nos visitando
questões práticas da vida questões da
vida espiritual é o que eu abordo então
vamos para a primeira Não tô dizendo que
você não saiba se você saiba eu tô só se
você já sabe eu tô reafirmando que você
sabe tá certo e se você não sabe fica
sabendo agora vamos então para a
primeira verdade
o maior inimigo que temos não é o diabo
é a falta de conhecimento
a ignorância da poder ao diabo
o maior inimigo que nós temos estou
falando de conhecimento de Deus tá o
maior inimigo não é o diabo mas sim a
falta do conhecimento das coisas de Deus
quando somos ignorantes em relação as
coisas de Deus nós damos poder ao diabo
Olha que coisa interessante mas pastor o
senhor tá fazendo uma afirmação aí eu tô
dizendo que o maior inimigo não é o
diabo
eu já disse aqui tô te ensinando todas
as vezes que um pregador fizeram uma
afirmação teológica ele tem que provar
com a Bíblia
Fique atento para pregadores que gostam
de fazer afirmações teológicas que são
teorias teológicas e não Verdades da
Bíblia
então todo pastor que faz uma afirmação
teológica
Cadê a Bíblia onde está a palavra
você tá falando isso tá resfriada em que
eu já vou te mostrar
eu vou dizer para você e vou te provar
que o maior inimigo não é o diabo mas é
a falta do conhecimento de Deus Olha o
que que o diabo trabalha a segunda
Coríntios 4:4 diz que o deus desse
século chegou o entendimento
dos incrédulos para que não resplandeça
a luz do Evangelho de Cristo é para que
eles não tenham conhecimento do
Evangelho Olha como o diabo trabalha
para cegar as pessoas
Mateus 22:29 o senhor declara errais por
não conhecer eles as escrituras nem o
poder de Deus
é um erro você não querer conhecer a
verdade
da palavra e agora vai para a resposta
da minha afirmativa
o maior inimigo que temos não é o diabo
mas a falta de conhecimento das coisas
de Deus
quando somos ignorantes estamos poder ao
diabo Então vamos para a prova Oséias 46
o meu povo foi destruído porque ele
faltou conhecimento a Bíblia não diz que
o meu povo foi destruído por causa do
diabo
não tem uma passagem na Bíblia para
dizer que o povo de Deus já destruído
pela ação do diabo mas tem na Bíblia
dizendo que o meu povo foi destruído
pela falta de conhecimento então o
conhecimento é o maior inimigo ausência
dele por quê diabo não destrói povo de
Deus mas a falta de conhecimento destrói
o meu povo foi destruído porque ele
faltou conhecimento o conhecimento é a
chave para libertação
é a chave para libertar você da
ignorância da cegueira espiritual
das heresias para você não cair na
apostasia que negar a fé o conhecimento
é a chave é o segredo para libertação
foi Jesus que falou em João 8:32 e 36 e
Conhecereis a verdade a verdade vos
libertará Se pois o Filho vos libertar
verdadeiramente sereis livres meu irmão
não brinque
Não brinque com esse negócio não
que é Satanás trabalha pesado
na ignorância do Povo de Deus porque o
povo de Deus segue Desculpa irmão
vagabundo mentiroso
Profeta do satanás que tá no nosso meio
que profetiza que até cura e tem uma
legião de gente seguindo esses caras
porque porque não tem o conhecimento se
você não tem conhecimento se você não
consegue discernir isso
essa que é a questão eu fico vendo
dá até pena de ver multidão de Gente
Atrás de cara adúltero bandido safado
mas pastor como é que pode profetizar
irmão vai ler a Bíblia Me desculpa vamos
voltar para o conhecimento de novo
Jesus que falou em Mateus 7 a partir do
versículo 21 nem todo aquele que me
disse Senhor Entra lá no reino dos céus
mas aquele que faz a vontade do meu pai
que está no céu naquele dia senhor
profetizamos o teu nome maravilhoso
então é abertamente nunca vos conheci a
partir de mim vós que praticar as
iniquidade os caras profetizavam
expulsavam demônios e operavam
Maravilhas
porque o poder do senhor é inerente é
base da sua misericórdia e da sua
grandeza então queridão se você não quer
a fonte do conhecimento que é a palavra
de Deus
você pode ser enrolado pelo capeta e tá
10 anos dentro da igreja
segundo a verdade escuta essa
recuar
se retirar
por motivos certos e na hora certa não é
sinônimo de fraqueza ou de covardia mas
sim de inteligência sabedoria e
discernimento espiritual
tem gente que pensa que recuar meu Deus
eu não posso reclamar Aleluia vou morrer
mas não morrer
Vou enfrentar mas não vou reclamar
negativo Isso aqui é uma verdade
recuar se retirar na hora certa por
motivos Certos não é sinônimo de
fraqueza nem de covardia mas de
Sabedoria inteligência e discernimento
espiritual Vamos provar na Bíblia a
Bíblia fala de um cara chamado Davi e
quando vai citar Davi em Primeiro Samuel
16 18 diz assim olha eu conheço um filho
de Jessé o belemita ele é
cheio de ânimo
ele é valente e ele é guerreiro
características da vida vieram um cara
macho para encrenca
mas olha só que coisa interessante
se você depois estudar na sua casa
Primeiro Samuel do capítulo 19 ao
Capítulo 27 não vai fazer isso agora só
tô te dando a dica quando Davi estava
sendo perseguido
implacavelmente pela Tropa de Elite de
Saul BOPE de Saul
3 mil homens da Tropa de Elite de Saul
perseguindo Davi quando você pega essa
passagem
capítulo 19 Versículo 10
Davi foge Capítulo 20 Versículo 1 Davi
foge Capítulo 22 versículo 1 Davi foge
Capítulo 23 Versículo 13 Davi foge
Capítulo 27 Versículo 1
o cara é valente guerreiro mas tem hora
certa de recuar
ele tava só como é que ele podia
enfrentar três mil homens e depois que
ele começa um exército de 400 caras que
era a gente depressivo angustiada que
ele tava preparando ele continua fugindo
Davi se faz de maluco em Primeiro Samuel
21:13 diante de actis rei de gato Rapaz
o cara era artista
quando disse assim olha aí ó esse aí é o
cara que as mulheres cantavam que Saul
feriu a milhares e Davi a seus 10
milhares trouxeram Davi na presença do
rei você sabe o que que ele me fez cara
que artista rapaz dava para ir para
Hollywood
começou a espumar pela boca
na minha frente já não me basta Os
doidos que eu tenho aqui tira esse cara
ele olha no pé
até de maluco o cara se fez
Davi é o rei
mas conquistador da história da Bíblia
na história humana Ele está entre os
três maiores conquistadores
mas tem hora de recuar
tem hora de ceder Ah você quer mais um
exemplo Vamos para o apóstolo Paulo
quando tá pregando em Atos Capítulo 14
Versículo 5 e 6 na cidade de icônio e
que há um motivo para matar Paulo Paulo
e Barnabé saída pela direita deram no pé
vai ficar para morrer ah você quer mais
um exemplo Então vamos para Jesus
em João
11:53 e 54 quando os fariseus arrumaram
conselho para matar em Jesus diz o texto
que Jesus já não andava mais entre os
judeus mas foi para o deserto Numa
cidade chamada Efraim e andava com os
discípulos até Jesus disse assim terra
para quem te quer quer não tá na hora de
eu morrer
querido
amado Eclesiastes 94 diz vale mais
um cão vivo do que um leão morto
para com essa história que crente não
recua por frase de efeito de pregador
tô mostrando Jesus tô mostrando o Paulo
tô mostrando Davi você tem que ser
estratégico como é que você vai
enfrentar uma coisa que é mais poderosa
que você e que tem poder para destruir
você ou você recua ou vão passar o rodo
em cima de você
não fica olhando para mim com essa cara
espantada não
porque nós temos uma ideia aqui não
irmão siga em frente Aleluia o senhor tá
conosco nós não vamos ceder nós não
vamos abrir mão e tomou Ah vá para o céu
queridinho
porque tem hora na nossa vida que você
tem que recuar
não dá para você prosseguir porque é uma
força um poder
e você não tá recuando porque você é
covarde você não tá recuando porque é
medo é por algo real que se você
continuar você vai ser destruído
você tem que aprender isso Isso é uma
verdade que você tem que aprender
três
presta atenção isso aqui Nunca podemos
conquistar aquilo que não tivermos
dispostos a enfrentar
Nunca podemos conquistar aquilo que não
tivermos dispostos a enfrentar vou
voltar para Davi
é interessante quando o Golias desafia o
exército de Israel Primeiro Samuel
Capítulo 17
no Versículo 26 daí vai perguntar o que
farão o homem
que enfrentar esse incircunciso que está
afrontando o exército Deus vivo Aí
disseram para ele
o rei vai dar filho em casamento vai dar
riqueza
isentar ele e a família de IPTU IPVA
imposto de renda
e cms tudo que atributo então
Davi queria quando ele pergunta o que
que farão ele tá perguntando o prêmio
se vai valer a pena ele enfrentar para
conquistar
ele tá mediando o fubá
como é que as pessoas querem conquistar
aquilo que elas não estão dispostas a
enfrentar
até Jesus gente
irmãos igreja até cristo olha que coisa
interessante em Mateus 26 45 quando vier
para aprender a Jesus Jesus diz assim
agora é chegada a minha hora aí Pedrão
tira da espada e corta a orelha do
assistente do Sumo Sacerdote Versículo
53 Jesus guarda tua espada
eu rogarei o pai agora ele mandaria
12 legiões sabe que isso eu estava
dizendo no antigo testamento um anjo
matou 185 mil soldados
cada Legião tem seis mil
72 mil anjos multiplicado por 185 mil
ver o que número dá sabe o que que você
estava dizendo se eu jogasse o pai agora
ele acabava com um planeta terra
destruir tudo isso aqui eu voltava para
minha glória mas só que
Quando o homem pega no mundo espiritual
Satanás passa a ter o Império da Morte O
que que significa isso
significa que quando o homem peca e
Satanás possui o domínio Império da
morte não poderia ninguém ressuscitar
para a vida eterna
então Jesus
teve que enfrentar a morte para
conquistar a vitória da vida eterna por
nós
tá lá em Hebreus 2 14 que pela sua morte
tá escrito na Bíblia irmão
para que pela sua morte ele enfrentasse
aquele que tinha o Império da morte a
saber o diabo
Jesus vai dizer em João 10 17 18 é por
isso que o pai me ama
eu dou a minha vida
e depois eu vou tornar a tomá-la eu
tenho poder de dar e tem o poder de
tornar a tomá-la Jesus precisava
enfrentar a morte para garantir a vida
eterna e Apocalipse 15 ele é chamado do
primogênito dentro dos Mortos O que que
significa isso o primeiro a sair da
morte para nunca mais voltar para lá
e Apocalipse 18 diz eu Jesus eu que vive
morto mas estou vivo para todo sempre e
tem a chaves da morte do inferno
meu querido até Cristo para conquistar a
vida eterna para nós teve que enfrentar
a morte como é que você quer conquistar
uma coisa que você não está disposto
a enfrentar
como é que você quer conquistar uma vida
melhor se você não está disposto a
enfrentar trabalho duro
energia maior buscar conhecimento
estudar se aprimorar Como é que é você
jamais vai conquistar
Algo Se você não tiver disposto a
enfrentar
terceiro
Esse foi o terceiro
quatro olha aqui isso aqui é
interessante
isso aqui é interessante que eu vou
dizer para você
precisamos saber o que somos
Mas precisamos saber o que não somos
para não cairmos na armadilha da soberba
e da arrogância
precisamos saber o que somos mas também
precisamos saber o que não somos
para não cairmos na armadilha da soberba
e da arrogância
primeira coisa que eu quero dizer para
você é o seguinte não precisamos mentir
sobre o nosso valor
você tem muito valor diante de Deus você
é a coroa da criação de Deus
não precisa super valorizar você já É
valorizado agora interessante que a
Parábola dos Talentos em Mateus 25 a
partir do Capítulo 14 nos ensina alguma
coisa
Todos nós temos talentos e capacidade de
produzir mais talentos
mas segunda é verdade essa parábola tá
no Versículo 15 é que Cada um recebe o
talento conforme a sua capacidade
talentos são distribuídos de maneira
diferente mas tem uma outra verdade
a produtividade é diferente mas o senhor
usa a mesma palavra para quem é
produtivo o que produziu cinco talentos
o que produziu dois talentos tem a mesma
palavra servo bom e fiel
quando você faz aquilo que é da tua
competência que é da tua estrutura
não precisa ficar preocupado que você
tem que fazer mais do que o outro
reconheça quem você é
conheça seus limites e possibilidades
Conheça as suas limitações
porque o mesmo Deus reconhece
a capacidade de cada um naquilo que pode
fazer você não vai ser medido Deus não
tem uma régua para medir você pela
capacidade do outro mas pela capacidade
que você tem
e aquilo que você faz dentro da sua
capacidade é o que vale
não fica preocupado com a tal da maldita
comparação
quer fazer comparação não você tem que
medir o que você é e saber o que você
não é Davi sabia quem ele era e quem ele
não era você quer ver
em Primeiro Samuel 17:39 quando ele foi
enfrentar Golias
a roupa do rei
capacete espada couraça a roupa do rei
foi colocada em Davi para enfrentar
Golias
e o que que Davi Diz
eu não posso usar isso eu não sei usar
isso
tira isso daqui de mim era a roupa real
nenhum soldado andava com uma roupa que
o rei andava nenhum soldado tinha um
capacete que o rei tinha
Davi sabia que aqui não era para ele
então Davi reconhece Davi reconhece que
ele era ou melhor aquilo que ele não
podia ser e quem ele era ele sabe muito
bem que ele era ele diz lá no Salmo 40
Versículo 17 eu sou um pobre necessitado
mas o Senhor cuida de mim eu reconheço
minhas fraquezas e limitações agora tem
um rei na bíblia chamado Uzias
os dias é diferente
os dias não sabia o que ele não era
a Bíblia fala desse Rei Poderoso em
segundo crônicas 26 a partir do
Versículo 16 diz que eles autor seu
coração pela grandeza dele e ele quis
oferecer sacrifício que era proibido os
sacerdotes era assim você não pode fazer
isso ele Ficou irritado
ele Ficou irritado ele não sabia quem
ele não era ele não era sacerdote ele
não podia fazer aquilo e ele força a
barra oferece sacrifício e quando ele
acaba de oferecer sacrifício Aliás na
sua testa
e como leproso não podia ser mais Rei
nem entrar no templo Rapaz você tem que
saber o que você é mas você precisa
saber o que você não é
para você não cair na armadilha da
soberba e da arrogância não eu vou fazer
não isso aí eu também faço Não não faça
isso não faça aquilo que Deus chamou
para fazer
Faça aquilo que a tua capacidade pode
fazer Faça aquilo que o teu talento pode
fazer deixa o outro de lado
aquilo que você é capaz de fazer que
Deus te deu talento porque todo ser
humano foi dotado de capacidades E você
também foi e tem algo especial que você
pode fazer que tá dentro da tua alçada
dentro da tua capacidade seja na vida ou
no reino de Deus
número 5
escute isso aqui
isso aqui todo mundo gosta todo mundo
quer
o que eu vou te dizer uma verdade
com a ajuda de Deus
nós podemos vencer gente que é mais
poderosa do que nós
nós podemos com a ajuda de Deus nós
podemos vencer gente
mais forte do que nós
mas para isso acontecer queridão você
tem que aprender a depender de Deus
é Davi que diz no Salmo 20 Versículo 7 e
8 uns Confiam em carros
e outros em cavalos mas Nós faremos
menção do nome do senhor nosso deus uns
encurvam se caem mas nós nos levantamos
e estamos de pé
em primeira João 4 4 diz maior é o que
está em vós do que o que está no mundo
você é templo do Espírito Santo e quem
habita em você é maior do que qualquer
coisa desse mundo Você não precisa ficar
com medo
você não precisa temer
porque o maior é o que está em você do
que o que está no mundo há uma história
na Bíblia
de Segunda Reis Capítulo 6 a partir do
versículo 8 quando Deus revelava o
profeta Eliseu o conselho do Rei da
Síria O Rei da Síria pensou que tinha um
Traidor
e livrava Israel das emboscadas do Rei
da Síria E aí um dos assessores com medo
de morrer disse para o rei olha
tem um camarada lá em Israel que é um
profeta e que ele tem a revelação de
tudo que o rei combina onde é que ele tá
tá indo tanto
diz a Bíblia que o Rei da Síria mandou
exércitos com carros de cavaleiros
cercar a cidade de manhã cedo quando o
moço do profeta Jesus se levantou quando
ele abre a porta e vê um exército em
volta da cidade parece que eu tô vendo
joga balde no chão sai apavorado meu
senhor meu senhor carros e cavaleiros
tô desconfiado
não se espanta Não fica nervoso não fica
com medo mas ele diz uma palavra
interessante
mas são os que estão conosco
do que os que estão com eles
o rapaz não entendeu nada
E aí o profeta diz assim Senhor abre os
olhos do moço
é que no monte
acima do exército da Síria tinha um
exército de carros e cavaleiros de Fogo
você não vê porque são coisas
espirituais que só se disser no
espiritualmente
você pode estar vendo a força de um
inimigo de um homem contra você
você pode estar vendo o poder de alguém
que é mais poderoso que você
mas existe um poder que nem eles vem
e que você só pode ver pela fé existem
carros cavaleiros de fogo que estão a
seu favor meu irmão aquieta teu coração
aqui é tá teu coração com ajuda de Deus
nós podemos enfrentar gente mais
poderosa do que nós
[Música]
[Aplausos]
Como diz Hebreus 13 6 ousemos com
confiança dizer o Senhor é o meu
ajudador não terei o que me possa fazer
o homem você tem um Deus que é o senhor
dos exércitos você tem um Deus
poderosíssimo um Deus que é maior do que
qualquer poder humano e é maior do que
qualquer poder espiritual e se você é
filho desse Deus não tenha medo aquilo
que tá no Salmo 125 né aquilo que tá no
Salmo 125 que diz que os que confiam no
senhor é como monte de Sião que não se
abala mas permanece para sempre assim
como os montes estão em roda de
Jerusalém assim também o senhor está em
volta do teu povo Você não está sozinho
você pode estar enfrentando a maior
batalha da tua vida gente muito poderosa
contra você eu declaro eu declaro com
toda convicção para você se você é filho
de Deus se você sabe do Deus altíssimo
Você não está sozinho nessa batalha tem
alguém mais poderoso do que todos esses
inimigos
[Aplausos]
em penúltimo lugar
eu vou mostrar uma coisa interessante
o que Deus pode fazer na nossa vida por
um longo tempo que que é pastor
o que que Deus pode fazer na nossa vida
por um longo tempo
ou aí como está escrito Deus pode fazer
isso na nossa vida por um longo tempo
Olha que coisa interessante que Salomão
diz em primeiro rei cinco quatro
o Senhor meu Deus tem me dado descanso
de todos os lados
esse aqui é ele dizendo nesse capítulo
aí
no Capítulo 5 Versículo 4 o Senhor meu
Deus tem me dado descanso por todos os
lados
adversários não há e nem algum mal
encontro
Poxa todo mundo quer esse negócio
o Senhor tem me dado descanso de todos
os lados adversários não há e nenhum mal
encontro
isso aqui Salomão tá dizendo em primeiro
Reis Capítulo 5 Versículo 4 quem é que
não quer isso para sua vida diz aí para
mim quem que é isso para sua vida
manifesta isso Você quer um negócio
desse para sua vida
você chegar e dizer assim olha aí minha
gente Deus tem me ajudado a tal ponto
que não tem adversário nenhum mal na
minha vida coisa linda Jeová diz os
irmãos Pentecostais é manto forte
isso pode acontecer na nossa vida por um
longo tempo só tem uma coisinha
é que para Salomão dizer isso no
capítulo 5 você tem que voltar e começar
no Capítulo 1
para você entender porque ele tá falando
isso então vamos lá
se você quer por um bom tempo na sua
vida você ter descanso e paz não tem
inimigo nem mal algum dia de você vamos
ver o que que aconteceu com Salomão
no Capítulo 1
ele é colocado no trono
e o Trono para Salomão significa o
centro da vontade de Deus para a vida
dele então primeiro esteja no centro da
vontade de Deus
segundo lugar no capítulo 2
Salomão vai ouvir conselhos de quem pode
dar ele obedece os conselhos é o seu pai
Davi que vai dar conselhos a ele
Ele tá dizendo que ia morrer aí vai
dizer para ele esforça-te
observe a lei de Deus use de Justiça com
esse uso de misericórdia com aquele
Davi ouve uma instrução de quem pode dar
e obedece você tá ouvindo Quem coach
quem você está ouvindo
é youtuber famoso
quem é que pode te dar conselhos para
sua vida quem tava aconselhando Salomão
era um homem tremendamente experiente
segundo a Bíblia o homem segundo o
coração de Deus
no capítulo 2
Olha que coisa interessante
Davi remove
pessoas importantes de lugares
importantes que não estavam sendo fiéis
Davi remove gente importante de lugar
importante que não era fiel ele remove a
biatar os sacerdote e coloca zadoque
remove Joabe
como Comandante Geral do Exército e
coloca benaia
Será que tem alguém na sua vida que você
gosta muito e que tem até certo poder
mas que você sabe quem é fiel como é que
você manter essa pessoa perto de você
tá aqui Davi pegou gente importante de
carga importante disse fora
como é que você mantém uma pessoa no seu
relacionamento próximo
só porque uma pessoa importante porque
tem influência Mas lhe é infiel
Davi afasta no capítulo 3 Davi um homem
que pratica a justiça na história da
criança Salomão pratica Justiça naquela
história de duas mulheres disputando uma
criança é meu filho não é meu filho o
que morreu é dela esse aqui que é vivo é
meu Davi manda trazer uma espada assim
vou fazer o seguinte eu vou dividir essa
criança em dois a metade para cada uma
aí a mãe disse não não faça isso entrega
ela só não disse essa é a mãe
ele aplica a justiça no capítulo 3 você
vai ver Salomão prestando o culto a Deus
oferecendo a Deus o melhor ele fez um
holocausto com meu animais
você vai ver Salomão obedecendo a Deus
tá no Capítulo 3
eu tô te mostrando aqui porque a gente
quer Fórmula Mágica no relacionamento
com Deus e no evangelho
essas coisas todas aconteceram com esse
camarada
para ele poder chegar no Capítulo 5 e
dizer olha
Deus me deu Paz de todos os lados não
tem inimigo nem nenhum mal me sucede
se você quer isso para sua vida por um
longo tempo
presta atenção esse critérios da vida de
Salomão aí alguém diz assim pastor
porque isso não acontece o tempo todo
hein o senhor disse que acontece por um
bom tempo aí
Deus pode fazer isso na nossa vida por
um longo tempo porque não faz o tempo
todo porque o pecado entrou no mundo meu
irmão e Jesus disse que no mundo a gente
vai ter tribulação então ele não faz
isso o tempo todo
ele não faz isso o tempo não vai você
não vai ter um ser humano por mais santo
que seja nessa terra que vai viver a
vida toda sem ter problema
que vai viver a vida toda sem ninguém se
por ele como é que você vai exercitar a
fé
sem fé é impossível agradar a Deus
como é que você vai Crer em Deus se você
não tiver adversidades e lutas na sua
vida faz parte do aprimoramento da Fé
então não quero te enganar você pode ver
um longo tempo sem inimigo longo tempo
sem nenhum problema mas vai passar por
eles até para aprimorar a sua fé
e para você ter um longo tempo na tua
vida de benção
de paz
você tem que obedecer princípios
meu irmão a coisa não cai do céu de
paraquedas de qualquer jeito
vai por mim meu irmão
escuta o que eu tô dizendo para você
em último lugar sétimo lugar escute o
que eu vou te falar para encerrar o
pecado
separa o homem de Deus mas não destrói a
sua eternidade
o pecado separa o homem de Deus mas não
destrói a sua eternidade
Isaías 59 diz que a mão do senhor não
está encolhida nem seu ouvido agravado
mas os vossos pecados fazem separação
entre vós e o vosso Deus
o pecado separa o homem de Deus agora
escute Jesus falou em Mateus 10:28 você
não deve temer aqueles que matam o corpo
mas aquele que lança o corpo e alma no
inferno
quem falou isso foi Jesus
o pecado pode se separar de Deus mas não
vai destruir tua eternidade Romanos 6:23
diz que o salário do pecado é morte isso
é condenação eterna Hebreus 9:27 diz que
é o homem está ordenado morreu uma só
vez e depois o juízo e qual é a saída
para o pecado
já que o pecado separa o homem de Deus
não destrói a eternidade do homem mas
leva o homem a condenação eterna então
conhece a saída do pecado para a Bíblia
Primeiro João Capítulo 1 a partir do
versículo 7 se andarmos na luz Como Ele
Nos está o sangue de Jesus seu filho nos
purifica de todo pecado você dissermos
que não temos pecados enganamos a nós
mesmos não há verdade em nós mas se
confessarmos os nossos pecados ele é
fiel e justo para purificar os pecados e
nos livrar de toda injustiça
só tem um que pode remover o pecado
Jesus através dos seus sacrifício
através do seu sangue
a questão do pecado tá lá em Atos 3:19
arrepender-vos pois e convertei-vos para
que venham o tempo de refrisério e seja
apagado dos vossos pecados
arrependimento é você reconhecer que
está no erro e sai disso se converter é
você entregar sua vida a Cristo
o texto áudio da Bíblia João 3:16 Porque
Deus amou o mundo de tal maneira que deu
seu filho de gente para todo aquele que
ele não pereça mas tenha a vida eterna
só tem um que pode te livrar do Poder da
eternidade do inferno que o pecado
produz não é o pastor não é o padre não
é minha igreja na minha religião é o
Senhor Jesus Cristo
ele declara em João 14:6 Eu sou o
caminho a verdade a vida ninguém vem ao
Pai a não ser por mim então meu querido
não se engane o pecado pode te afastar
de Deus mas destruir a tua eternidade
não vai não porque a Bíblia diz romanos
14:12 que cada um de nós dar a conta de
si mesmo a Deus eu e você nós vamos dar
conta da nossa vida Deus e só tem um
remédio só tem uma saída
Romanos 3 23 e 24 diz que todos pecaram
destituídos estão da glória de Deus mas
Foram reconstituídos pela sua graça e
pela Redenção que há em Jesus Cristo Só
Jesus pode perdoar os nossos pecados Só
Jesus pode nos preparar para a vida
eterna Só Jesus pode nos levar Deus
presente ser aceito por Deus e ter a
vida eterna em Cristo Jesus
que Deus abençoe a sua vida
a igreja de pé
eu vou terminar esse culto são 10:50
eu termino esse culto e eu não botei a
igreja de pé para você sair para lá e
para cá Fica quietinho aí ainda
são princípios
a gente quer Vitória o culto é racional
Ninguém é obrigado a estar aqui ninguém
te obrigou a vir aqui você vê porque
você quis então espera o final
quem sabe a Vitória que Deus tem para
você está no amém
o culto vai terminar Já já e quando eu
terminar esse culto aqui na frente vão
ter pastores e pastoras
se você tem um pedido de oração especial
pode vir aqui à frente não precisa
detalhar
você pode dizer para o pastor minha
família meu casamento é um filho
é por alguém da tua família é uma
questão na justiça uma questão de
emprego e se for questão enferma sua
enfermidade
é por uma questão de saúde minha aí o
pastor vai te ungir aqui
quando acabar o culto
nós estamos no lugar do Milagre no lugar
da vitória no lugar da resposta Deus
está aqui
já tivemos vários testemunhos aqui de
pessoas curadas abençoadas nesta oração
que é feita no final para quem quer por
isso que eu encerro o culto eu dou a
benção apostólica e se você tem motivo
especial de oração pode chegar aqui não
precisa entrar em detalhe
o pastor vai fazer uma oração a pastora
por você mas antes disso antes de eu
terminar esse culto
eu quero dizer uma coisa para você
Você pode ter muitas vitórias aqui nessa
vida obedecendo o princípios que eu
acabei de dizer
do 1 ao 6
mas o sétimo
é um princípio que vai além dessa vida
terrena
você não foi feito para viver 40 50 60
70 80 anos e se for muito bom sem
[Música]
você foi feito para ser eterna
e a eternidade só tem dois lugares só o
inferno e aqui nessa vida que você
decide é muito interessante eu fico
achando interessante quando as pessoas
querem usar a lógica humana Nas questões
de Deus e lógica sem lógica é o seguinte
você vive aqui na terra faz a bagunça
que tiver que fazer vive no pecado que
tiver que viver esculhamba com quem
tiver que esculhambar viva na safadeza
que tiver que viver depois que você
morrer o pessoal vai celebrar algumas
missas
para iluminar a sua alma
quer dizer que você faz o que bem
entende e depois aos outros que vão
quebrar seu galho
[Música]
é cada um de nós Deus fez você como ser
responsável você quer ver outra essa
aqui gera até uma Crise existencial
eu estou aqui
cumprindo o meu Karma ou a minha
reencarnação porque
numa outra vida
[Música]
foi feita tanta bobagem e agora nessa
vida eu tô
me aprimorando olha que coisa louca
Então vamos lá vem comigo para você
entender você não é o que você pensa que
é você é alguma coisa que você já foi e
não sabe quem era
[Música]
quem você é não sei
eu fui algo que eu não sei quem fui e tô
pagando o pato por alguém que fez lá
atrás
Tem coisa mais Em lógica Então quem é
você não sei eu sou alguma coisa produto
de outro
é coisa mais lógica Deus fez você a sua
imagem e semelhança é eu e você que
vamos dar contra Deus nas nossas
atitudes eu não tô pagando parto aqui
por ninguém passado eu vou pagar o pato
pelas minhas atitudes eu vou pagar pelas
minhas vitórias eu me submeter a Deus
o que você precisa né de uma religião
queridão você precisa ter um encontro
com Deus vivo para mudar sua vida para
perdoar teus pecados para libertar você
de alguma coisa que te prende que te
destrói
você tá precisando voltar para aquilo
que você conhece que você aprendeu que
você teve uma experiência e hoje por
causa do pecado você tá afastado e não
pensa que o diabo brinca com quem
conhece a palavra
ele sabe que você conhece ele sabe que
você já teve uma experiência ele vai
fazer tudo para te destruir para levar
você junto dele para o inferno
eu quero dizer uma palavra que tá aqui
no meu coração para você que está
afastado do Evangelho o diabo tem pressa
em relação a você
vou repetir o diabo tem pressa em
relação a você
porque ele não quer que você volte
porque ele já tá condenado
ele já tá condenado ele quer que você
seja condenado com ele
ele odeia Deus de todo o propósito de
Deus para salvar o homem para
transformar o homem
então para você que foi criado no
evangelho ou que não foi criado no
evangelho teve uma experiência do Novo
Nascimento e hoje tá vivendo uma vida
errada você tá brincando com uma coisa
muito séria Querida
então essa noite
voluntariamente que ninguém pode te
obrigar nem deu nem eu
se nessa noite você quer voltar e
consertar sua vida com Deus olha aqui ó
não tô convidando crente que acha que tá
frio ai eu tô meio frio eu tô meio morno
vai ler a Bíblia vai orar vai jejuar vem
para igreja evangeliza que você vai
ficar forte não tô chamando você não
eu tô chamando você que tá afastado Tu
conhece a minha linguagem
você tá afastado do evangelho ou você
que entrou aqui que é uma pessoa honesta
sincera tem fome da Verdade a verdade é
Jesus A Verdade que Liberta transforma e
salva então eu quero orar por essas duas
categorias de pessoas se é que tem
alguém e se é que mesmo tendo você
queira
porque eu não posso obrigar a nada nem
ninguém mas uma coisa eu te garanto você
vai dar conta dela desse tempo e dessa
oportunidade isso eu garanto para você
se tem alguém aqui eu quero orar por
você
[Música]
Eu quero convidar você a sair do seu
lugar descer da galeria Não precisa ter
medo nem vergonha não vem cá eu quero
orar por você
eu quero interceder por você eu tô
convidando você a fazer uma coisa que um
dia eu fiz e que esse povo aqui fez vem
aqui à frente eu vou orar por você
[Música]
a decisão é pessoal é personalíssima
Deus ama você Deus conhece você e Deus
quer salvar você
Deus quer mudar a sua história que é
perdoar seus pecados
[Música]
você tá precisando de Deus querida
você tá precisando de um encontro com
Deus vivo que transforma que muda que
restaura que perdoa
[Música]
você quer
venha
eu sei que tem gente aqui olha tem gente
aqui que veio aqui hoje
tá aqui
foi criado no evangelho sabe tudo que eu
tô falando
sabe o que é para você uma palavra forte
para você sabe qual é
sabe que você ainda não morreu
[Música]
você que conhece o evangelho tá afastado
sabe porque você não morreu vou te
explicar porque
alguém da tua família
[Música]
para alguém aqui
alguém da sua família
que o senhor já levou
mas que a oração dessa pessoa tá diante
dele
por alguém que tá vivo da tua casa e que
teme a Deus e que a oração dessa pessoa
ainda tá diante de Deus mas isso tem um
tempo viu querido Viu querida isso tem
um tempo
isso tem tempo
passa em revista a tua vida e vê se o
que eu tô falando aqui
passe em revista a sua vida vê aí
[Música]
foi sua mãe
seu pai
um irmão seu
sua avó quem
[Música]
você talvez não tem ideia do Poder da
Oração de um justo
[Música]
e Deus permite acontecer coisas na sua
vida como um sinal para você voltar e
consertar
é um sinal de Deus para você
[Música]
eu vou orar por essas pessoas que estão
aqui na frente
eu vou terminar a minha palavra e vou
fazer essa oração para te despedir você
para você em paz para sua casa
dizendo uma palavra ainda para alguém
aqui que tá precisando ouvir Nunca diga
que Deus não te deu uma oportunidade
te deu aqui hoje
[Música]
se ele vai te dar outra eu não sei eu
não sou Deus eu não tenho esse poder de
decidir nem a minha vida vou decidir
vida dos outros
mas eu tenho a convicção plena que aqui
nesse lugar nessa noite Deus está te
dando uma oportunidade
e se eu sou você eu não jogava fora
[Música]
eu quero te dizer uma palavra não fique
preocupado com a opinião dos outros
porque os outros não podem te salvar
os outros não podem transformar sua vida
os outros não podem perdoar seus pecados
são outros
que muitas vezes vão debochar de você
mas doido para fazer o que você fez
[Música]
que muitas vezes vão querer te
ridicularizar
mas Deus vai estar com você porque você
com Deus é maioria
você quer eu dou um minuto para você
descer dessa galeria eu sei de onde você
tá aqui nessa bancada aqui porque não
vai ter anjo nem ninguém que vai te
pegar pelo braço eu te garanto
eu garanto que a decisão é pessoal
eu garanto não depende do teu pai da tua
mãe do teu marido da tua esposa de filho
nem de ninguém só depende de você você
quer
se Deus está falando ao seu coração meu
querido e minha querida
é porque Deus tem um grande propósito
para sua vida
e se você quer vem em nome de Jesus nada
pode segurar aí
[Música]
absolutamente nada pode te segurar aí no
lugar só você você tá livre não tem
amarras não tem poder
espiritual
você tá livre
[Música]
você está livre para voltar para
encontrar
para entregar sua vida aquele que pode
todas as coisas
eu vou orar por você que tá aqui na
frente vou desafiar você a fazer a sua
oração oração é uma coisa interessante é
uma conversa entre você e Deus que pode
ser feita através de palavras ou da
mente porque Deus é onisciente
penetramente humana Você pode orar com a
sua mente ou com as suas palavras mas
vou só te dar uma dica a oração que
funciona e que Deus responde é que é
feita em nome de Jesus
tudo que pedirdes em meu nome eu farei
Então quando você fizer essa oração e
apresentar sua vida
diga para Deus senhor perdoa meus
pecados entra na minha vida
transforme a minha vida tem alguma área
que você precisa de um milagre tem
alguma área que você precisa de uma
libertação de uma saída Então diga para
Deus nessa oração e quando você terminar
a sua oração diga Deus eu te peço em
nome de Jesus ou com palavras ou com
pensamento eu com a igreja vou orar por
você e você vai fazer a sua oração
estende a mão sobre essas pessoas
Senhor
eu quero entregar essas vidas nas tuas
mãos a tua palavra é a verdade
quando uma pessoa com Coração
Quebrantado reconhece que tu és o senhor
tu não rejeita Um Coração Quebrantado e
contrito
eu entrego essas vidas nas tuas mãos e
declaro a tua vitória declaro perdão de
Pecados declaro transformação declaro
libertação declaro uma nova estação de
Deus para você
eu declaro a benção de Deus a vitória em
questões que você não pode resolver o
que você não pode vencer eu declaro que
o senhor peleja por você que o senhor
está com você e que a partir de hoje
Você pertence a um Deus vivo e poderoso
que vai mudar a sua história se você
tiver disposto a obedecer
eu entrego essas vidas nas tuas mãos em
nome de Jesus amém e amém
[Música]
da igreja para você eu vou pedir Três
minutinhos a você que tá aqui na frente
é bem rapidinho que nós vamos terminar o
culto Mas vou pedir a você três minutos
para dar um livro meu de presente para
você um livro fininho fácil de você ler
para te ajudar e também o evangelho de
João para você ler uma encadernação
bonita do Evangelho de João pessoal vai
anotar seu nome para a gente orar
interceder pela sua vida por isso que eu
tô pedindo a você Três minutinhos aqui
numa sala para poder dar esses dois
presentes e liberar você acompanha aqui
por favor você pode acompanhar você pode
dar um aplauso
[Aplausos]
aleluia
meu irmão é interessante
eu nunca li na Bíblia que alegria no céu
porque um morto ressuscitou
na Bíblia não eu nunca li na Bíblia que
a alegria no céu porque um cego passou a
ver não li na Bíblia não eu nunca li na
Bíblia que alegria no céu porque é um
paralítico passou a andar porque um
surdo passou a ouvir ou muda passou a
falar na na na não encontrei na vida é o
seguinte
que alegria no céu por um pecador que se
arrepende
Será que você não fica alegre de ver
pessoas no Altar do Senhor
entregando a sua vida é para ter júbilo
e alegria na igreja
porque Uma alma vale mais do que o mundo
todo minha gente
eu vou apresentar duas crianças em
petrar bênção chega aqui o Bernardo
Silva traga aqui e ali é de Araújo eu
vou apresentar as duas crianças em pedra
benção e você vai na paz
do Senhor
Cadê tá aí tá onde
traz aqui traz o Bernardo e a Lia
tudo bem Maravilha
Deus abençoe
a quem a esse é o Bernardo
Tudo bem minha irmã
aí a Lia
tudo bem Tudo bom
muito bem
vamos lá estende a mão sobre essas
famílias
Senhor eu entrego essas crianças nas
tuas mãos como igreja
declaramos que ela é tua
protege a vida livra da mão do Homem Mal
livra de pragas de moléstias
que elas possam crescer de maneira sadia
o seu lar seja um lar de paz de alegria
de prosperidade e que elas possam ser
ensinadas segundo a tua palavra e possam
marcar sua geração
de sabedorias e sabedoria e graça seus
pais para instruí-las
educá-las é o que nós Te pedimos e
agradecemos no nome de Jesus amém
[Aplausos]
meu irmão que Deus te abençoe
que a mão de Deus esteja sobre a sua
vida a tua casa e a tua família
que o Senhor te guarde do homem mal
proteja você que o senhor traga paz a
essa cidade a esse país
que a benção de Deus te acompanhe que a
campanha que você tá fazendo na hora de
Deus a porta se Abra o milagre aconteça
a Vitória chega até você a graça de
nosso senhor e salvador Jesus Cristo
grande amor de Deus as consolações do
Espírito Santo sejam sobre todos e todos
digam amém Vai em paz quem precisa de
oração pode vir aqui na frente que vão
ter pastores pastores para orar por você